Hôm nay tất cả chúng ta đã chờ đợi để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su Christ của chúng ta.
Có rất nhiều ý nghĩa khi chúng ta ở tại nơi này,
cùng một kiểu túp lều mà Chúa Giê-Su đã ở khi Ngài được sinh ra,
và gió thổi từ mọi phía
và thật khó để giữ cho căn phòng thật ấm áp,
mặc dù nếu đúng thì Ngài không được sinh ra vào tháng Mười Hai,
mà vào một tháng ấm áp hơn, không quá lạnh, có lẽ cũng cỡ như các con thấy đây;
vì vậy có lẽ khí hậu của ngày hôm nay khá là ý nghĩa, với khí hậu
mà hẳn là Ngài đã cảm nhận.
Còn đối với các con, các con không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào trong khí hậu này,
cũng như trong môi trường xung quanh này hay trong lối sống khắc khổ này.
Ngài chưa bao giờ cảm thấy khó chịu, Mẹ của Ngài cũng vậy.
Khi sự chú tâm của chúng ta đặt vào Spirit,
thì chúng ta không cảm thấy sự khó chịu của thiên nhiên hay của những sự vật trần thế.
Đây là dấu hiệu đầu tiên khi một hành giả Sahaja bắt đầu
phàn nàn về những tiện nghi,
thì dấu hiệu đầu tiên là người đó chưa phải là một hành giả Sahaja.
Để bắt đầu, các con chỉ cần hoàn toàn thích nghi với khí hậu và thưởng thức
phong cách, tốc độ, cách mà nó đang nhào nặn các con.
Không có sự ma sát giữa thiên nhiên và cơ thể bởi vì Spirit
vốn là yếu tố đồng bộ hóa, giúp các con trở thành một
với thiên nhiên này và thưởng thức phần tốt đẹp nhất của nó.
Cách các con đang thưởng thức nó cho thấy rằng các con là những hành giả Sahaja tuyệt vời,
và Ta nghĩ rằng, điều đó là nhờ công của Ta,
rằng các con đã chấp nhận tất cả sự khó chịu như là những niềm vui thích.
Việc Chúa Giê-Su đến là một sự kiện vĩ đại như Ta đã nói với các con
để thiết lập luân xa Agnya. Và Ngài đã được sinh ra trên Trái đất này
nhưng trước đó rất lâu Ngài đã được sinh ra trong nhận thức
và chính nhận thức tuyệt đối đó đã giáng sinh thành Chúa Giê-Su Christ.
Để giải thích cuộc đời của Ngài thì chỉ có thể nếu các con là những Linh hồn khai ngộ,
nếu không các con không thể giải thích về Chúa Giê-Su - Ngài là gì, Ngài đã làm việc như thế nào -
tuy nhiên vẫn rất khó để giải thích nhiều điều trong Sahaja Yoga như các con biết,
các con cứ tiếp tục nhìn thấy mọi việc. Hôm nay các con đã thấy những đài phun nước
phun ra từ hồ, mà không ai có thể giải thích được,
ngay cả kỹ sư cũng nói rằng họ không thể giải thích, không ai có thể giải thích được điều đó.
Chỉ đơn giản là nước trở nên phấn khích, cảm nhận được Đấng Thiêng liêng
và bắt đầu tuôn trào tình yêu của mình theo cách sủi bọt.
Các con có thể tưởng tượng rằng ngay cả nước cũng có thể cảm nhận được điều đó không?
Các con đã thấy ánh sáng có thể cảm nhận điều đó như thế nào, theo cùng một cách, mọi nguyên tố đều có thể cảm nhận được.
Tất cả những nguyên tố đó đều ở bên trong chúng ta, cao nhất trong tất cả,
như chúng ta nói, là ánh sáng,
bởi vì ánh sáng có tác động và điều đó được cai quản bởi Chúa Giê-Su Christ.
Ánh sáng có tác động, ánh sáng cho thấy những điều đúng đắn.
Đó là thứ khiến chúng ta hiểu được tất cả các chiều kích của những sự vật trần thế
và cuối cùng khi ánh sáng này đến từ Spirit và được soi sáng bởi Spirit,
then you start seeing the other dimensions also which sometimes make you laugh,
sometimes make you smile and sometimes make you cry also.
Such a beautiful new dimension you have achieved through Sahaja Yoga,
but it was all built in within you and you had to achieve it.
People on the other side had to work very hard,
like Jesus Christ was born in a small manger to show
that Divinity need not be born in royal families,
can be born in a manger,
can be born anywhere, makes no difference to the Divinity.
But that has given some funny ideas to people, that they are saying
we should make ourselves miserable
and we should give away everything to God. God doesn't want anything.
He cannot have anything, and you cannot give anything.
Is a wrong idea that you become like a pauper and give everything to God.
He doesn't want that. What He wants that you have to be happy, joyous and enjoying.
That's the main point.
Also if you give a little bit, very little bit to God,
then He gives you hundred times more.
That's why you have to give a very wee bit to God.
But you don't have to hang yourself by the trees
to prove that you want to sacrifice.
Christ has done everything for you. That's the beauty of His life is
that from the very beginning of His birth He has shown that He has enjoyed
no material well-being, as we call it.
He has not enjoyed any worldly things as we know of
but that just means that He has done that for us to see
that there is no need for us to hanker after worldly things -
they will hanker after us. You don't have to worry about these things.
What you have to worry is the Spirit, the main thing.
All His life, which was very short I should say, He has been trying,
He was very much interested in evaluating people
because He didn't know what sort of things these human beings are.
He was a foreigner for these human beings. So He tried to evaluate
and in that evaluation
He said many things which are very remarkable, and one has to understand.
One of the things He said that don't throw your pearls before people
who do not want to understand you. For Sahaja Yogis it is important to understand
that you should not talk about Sahaja Yoga to people who are anti-God.
Now he may be your brother, may be your sister, may be your father,
may be anyone, there is no need to convince them about Sahaja Yoga
because they are not your relations.
Many people have only this worry how to convince my husband
or how to convince my brother, there is no need at all for you to work it out,
just give them up on this point.
The another thing He has told us which is very important, I think,
rằng chúng ta phải tha thứ.
Ngài đã trao cho vũ khí vĩ đại nhất đó là chúng ta phải tha thứ.
Giờ đây tha thứ là một việc rất thực tế.
Nếu các con chỉ cần tha thứ, người đó không còn tồn tại nữa
và người đó không còn làm phiền các con nữa, cũng không còn ở trong sự chú tâm của các con,
chỉ cần tha thứ là việc đơn giản nhất và cao cả nhất để làm
để giải thoát khỏi những tra tấn về vật chất hay tâm trí mà chúng ta gặp phải.
Cuộc đời của Ngài là một câu chuyện về tâm linh,
trải qua đủ loại biến động và tra tấn,
tất cả các loại rắc rối mà Spirit có thể trải qua,
để cho thấy rằng không ai có thể giết chết Spirit đó,
như đã nói trong kinh Gita: "Nainam chidanti shastrani, nainam dahati pavakah,
na chainam kledayantya apo, na shosayati marutah".
Spirit không thể bị giết, đó là một cuộc sống vĩnh hằng
và Ngài đã cố gắng chứng minh sự vĩnh hằng qua cuộc đời của Ngài,
từ đầu đến cuối Ngài đã chỉ ra rằng Spirit cao hơn vật chất,
rằng không gì có thể chi phối Spirit.
Đó là một điều rất lớn lao Ngài đã làm cho chúng ta là tạo ra
một sự tự tin to lớn như vậy vào Spirit của chúng ta.
Ngài đã chứng minh điều đó không chút nghi ngờ.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu và sẽ không làm phiền Ta hay làm phiền chính mình
với những chuyện nhỏ nhặt lặt vặt đây đó, chẳng có gì quan trọng cả.
Hãy cầu xin những điều lớn lao hơn, những điều vĩnh hằng, những điều giá trị.
Ta cũng rất vui khi các con thích nơi này
và các con đang thưởng thức niềm vui ở đây rất nhiều
và hôm nay chúng ta đã tuyên bố rất nhiều cuộc hôn nhân.
Đã có rất nhiều sự kiện trong khoảng thời gian ngắn này.
Vì vậy Ta muốn ban phước cho tất cả các con trong đêm Giáng sinh này
và Ta chúc tất cả các con Giáng sinh vui vẻ và Năm mới Hạnh phúc."